Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 16)
Penat?
Saya okay sekarang.
Minum air.
Berhati-hati.
Masih ada masa sebelum matahari terbit.
Jom rehat sekarang.
By the way
Saya membeli makanan.
Adakah anda mahukan beberapa?
Saya tidak lapar.
Saya tidak mahu makan sekarang.
Cuma penat sikit.
Oh, tidak, ia agak sejuk.
Jangan gementar sangat.
Anda akan membeku seperti itu.
Okay.
Lihat di sana.
Matahari akan terbit
dari sana dalam satu minit.
gunung itu.
Adakah anda pernah datang ke sini sebelum ini?
Awak datang dengan siapa?
Sendiri.
Semasa saya baru datang ke sini.
Ketika itu saya bersendirian.
Ketika saya baru datang ke sini, saya keseorangan.
Saya mendengar bahawa matahari terbit sangat mulia.
Jadi saya datang.
Wen Shan.
Saya tidak pernah melihat matahari terbit.
Walaupun bulan pada waktu malam,
Saya hanya benar-benar melihatnya selepas saya bertemu dengan awak.
Anda tidak tidur pada waktu malam.
Anda akan keluar dan melihat bulan.
Jadi.
Anda lebih suka yang mana...
matahari terbit?
Atau bulan pada waktu malam?
saya tak tahu.
Bagaimana dengan anda?
Sebelum ini ia adalah bulan.
Anda terpaksa meletakkan
masa kelayakan padanya, ya.
ya.
Boleh saya tahu sebabnya?
Tidak, saya tidak akan memberitahu anda.
Ini rahsia saya.
Begitu banyak rahsia.
Saya perlukan bahu untuk bersandar
saya dah penat.
Baik awak berehat.
Apabila matahari mula keluar,
Saya akan bangunkan awak, okay?
Okay.
Wen Shan.
Apabila kita kembali,
boleh awak masak mee untuk saya?
Saya sudah lama tidak makan mee yang awak buat.
Tidakkah anda tidak menyukai mereka pada mulanya?
Tidak.
Saya menyukainya.
Pasti, jika anda suka.
Saya akan masak untuk awak setiap hari.
Sebenarnya?
pasti.
Ia adalah satu perjanjian.
Kemudian saya tidak sabar untuk setiap hari di hadapan.
Wen Shan.
Adakah matahari akan keluar tidak lama lagi?
Ya, tidak lama lagi.
Tidak lama lagi.
Tunggu sebentar.
Wen Shan.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi memberikannya kepada saya.
Dan mengingatkan saya untuk memberi anda selepas dia pergi.
Begitu misteri.
Mungkin anda perlu membukanya sekarang?
tak apa.
Saya tahu apa itu.
Kepada Wen Shan yang tersayang.
saya minta maaf.
Apabila anda melihat surat ini,
Saya rasa saya akan pergi sudah.
Wen Shan.
Saya berasa sangat bertuah kerana bertemu dengan awak.
Di penghujung hidupku,
saya jumpa awak.
Anda pasti keliru.
Malah dendam.
Kenapa saya tak beritahu awak?
saya nak cakap.
Saya sangat menghargai bahawa
saya mempunyai masa yang cukup
untuk membantu anda membuka hati anda.
Berhenti, jadi gatal.
Dan untuk memeluk dunia semula.
Selepas saya pergi, saya berharap...
Awak boleh layan orang lain sama
macam awak layan saya.
Anda tidak perlu menyimpan
sebarang kebencian atau penentangan.
Tetapi jika anda takut anda tidak boleh melakukannya,
tidak mengapa.
Saya benar-benar maksudkan itu.
Jadilah diri sendiri.
Bergembiralah.
Anda pernah berkata,
awak paling suka bulan.
Oleh kerana tiada orang lain di sekitar pada waktu malam,
Bulan hanya milik awak.
Namun,
Saya mahu melihat matahari terbit bersama awak.
Saya mahu anda melihat matahari bersama saya.
Saya harap awak boleh jadi seperti matahari.
Bersemangatlah.
Jadilah positif.
Saya tertanya-tanya bahawa apabila anda mendapat surat ini,
adakah kita pernah melihat matahari terbit bersama?
Jika kita lakukan,
ia pasti cantik.
mulia.
Betul ke?
Jika kita tidak berjaya,
ia juga baik.
Saya akan menjadi bulan awak.
Bulan hanya milik awak.
Xu Jingxi.
Saya perlu pergi ke tandas.
Boleh saya peluk awak?
Apabila awak bersama saya,
anda sentiasa boleh menjadi diri sendiri.
Adakah anda mendengar saya?
Ya!
cantik?
Xu Jingxi.
Matahari sedang naik.
memang cantik.
Adakah anda melihatnya?